Este é um projecto académico que visa dar aos encarregados de educação um maior controle e particiapação
no processo de ensino e aprendizado!

O projecto tem por objectivo criar uma plataforma digital de controle e acompanhamento do desempenho escolar.
Atravez deste sera possível:
-controlar as notas
-controlar as faltas
-controlar a pontualidade
-controlar a presença de fichas
-controlar o periodo de testes/exames
-controlar o horário
-etc...

Estrutura: Na pagina inicial, tem-se o formulari de entrar com o nr de telefone e codigo.
...


Mas...
Numa primeira fase sera apenas uma agenda pessoal paga
